| 书名 | 作者 | epub/mobi/azw3 |
| --- | --- | --- |
| 熬通宵也要读完的中国史 | 春秋小历 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1504923568-026c8c?p=8866) |
| 百知思维模型 | 圆中 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-8634722418-e37f7f?p=8866) |
| 旅游消费者行为 | 未知 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1362360635-9d088a?p=8866) |
| 当世界变得不一样：中国篇 | 未知 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1362366419-9ff678?p=8866) |
| 深度学习：批判性思维与自主性探究式学习 | 未知 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-8640720754-cda998?p=8866) |
| 工作细胞2 | 时海结以 / 清水茜 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1374958165-f6fe3c?p=8866) |
| 工作细胞1 | 时海结以 / 清水茜 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1374958147-a18639?p=8866) |
| 立足当下 | 克里斯·加德纳 / 米姆·艾奇勒·里华斯 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1374956992-beaca4?p=8866) |
| 透过经济看国学 | 翁礼华 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1375510531-3f4603?p=8866) |